Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Ahlak Manipülatörü Büyü Aleti'nin geliştirilmesi nasıl gidiyor?
Proje lideri Sivrisinek Bey'den az önce haber aldık.
Prototip neredeyse tamamlandı.
O ihtiyar gerçekten tek başına iyi olacak mı?
800 yılda epey küçülmüş...
Kudurma isteğiyle yanıyorum! Ben de geliyorum!
Buna gerek yok. Güçlü bir yardımcı tuttum.
Yardımcı mı?
Yaşayan bir efsane. "Kılıç Tanrısı" olarak da anılan bir adam.
Böyle biri neden sana yardım etmeyi kabul etsin?
Zayıf noktaları olan insanları manipüle etmek kolaydır.
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Roku ni me mo awasazu
unmei ni made karande'ku
Yukisaki moro kabutte'ru
kuenai yoru wo hashire
Fukaoi shi sugita mabushisa ga
warui yume ni tsuzuite mo
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Deatta wake wa dou datte ii
Hikitsukerarete
Fureta shunkan no kizu no bun dake
tashika ni nareru
Aah...
Hey. Bu gerçekten utanç verici.
Şımarıklık etme, sadece ye bitir.
Doktora göre, büyü birkaç güne kadar kalkacak.
Elde yok. Felçlisin.
İşte!
Bir işaretleyici mi?
Bu konuda kötü bir his var içimde...
Yüzüne imza atayım da daha çabuk iyileşesin!
Ha?! B-B-Bekle--!
Dur!
Ne tipik...
Aşil tendonlarını parçalara ayıracağım!
Oldu!
Bak! İlaç raflarını simetrik yaptım!
Artık bu seni rahatsız etmeden huzurla uyuyabilirsin!
Bunu kimse dert etmez ki...
Burası her zamanki gibi hareketli.
Bir şey mi lazım, Sid?
Bir dakikan var mı, Naigus?
Anlaşıldı.
"Kılıç Tanrısı Yükseliyor --
Tadı Tatlı mı, Tuzlu mu?"
Sağlam bir ruh, sağlam bir zihin
ve sağlam bir bedende yaşar.
Sigara içmeyi bırakmalı mıyım?
Gerçekten çok çabalıyorsun...
Korku duygusunu kaybetmek ahmakça bir fikir.
Bu da DWMA'nın öğretilerinden biri değil mi?
Nefret edilmek istemiyorsun,
bu yüzden iyi biri oluyorsun.
Güçlü olmak istiyorsun,
o yüzden çok çalışıp güç arıyorsun.
Düzeni korku yaratır.
Ama korku duyguları, gerçek tehlikelerden
çok daha fazla sayıda.
Geleceğe korku gözüyle bakmak çok tehlikeli.
Aslında DWMA, mevcut dünya düzenini korumak için
çok fazla yetenekli insan topladı
ve fazla güçlendi.
Tanrı'nın mutlak düzenini kastediyorsun.
Peki ya bu düzen bir çelişkiyse?
Tanrı hem kargıyı al diyor
hem de kalkanı al diyorsa?
Şahsen ben kargıyı seçerdim, kalkanı değil.
Sen de öyle yapardın.
Değil mi, Stein?
Death Scythe Azusa'dan haber aldık.
Arachne'nin örgütü Arachnophobia'ya ait
bir araştırma tesisini bulmuş.
Görünüşe göre korkunç bir tür
Büyü Aleti yapıyorlar.
Görevimiz, ne geliştirdiklerini
ve amacını öğrenmek,
sonra da onu yok etmek.
Büyü Aleti mi?
Eibon'u tanıyor musun?
Tarihin en büyük büyücülerinden biri
ve tüm zamanların en büyük mucidi.
Doğrulanmamış olsa da, bu Büyü Aleti'nin
Eibon'un teknolojisini kullanıyor olması mümkün.
Konum?
Azusa yol gösterecek. Hadi gidelim.
Evet.
Araknofobi...
Maka'ya bunu yapanlar...
Yani, planlandığı kadar etkili olacak mı?
Bir prototip için mükemmel.
Devam eden araştırmalarla,
kesinlikle Leydi Arachne'yi
memnun edecek seviyeye gelecektir.
Ahlak olmadan, delilik olamaz.
Ve ahlak, deliliği ölçen şeydir.
Bu Büyü Aleti, Ahlak Manipülatörü ile,
insanların ahlak anlayışını zayıflatabilir
ve küçük bir delilikle bile
çılgınca davranmalarını sağlayabiliriz.
Eibon'un estetik icadının bu yeniden yaratımı,
Leydi Arachne'nin büyük hedeflerine
ulaşmasına kesinlikle yardımcı olacaktır.
Küçük bir cadıyı koruma karşılığında
bir koruma olmak...
Bunu dayanılmaz bulmuyor musun?
Umurumda değil.
Mifune!
Angela'yı güvende tutmak için ne gerekiyorsa yaparım.
Ne-Ne oluyor...?!
Güzel iş çıkardın.
Azusa. B Noktası'na ulaştık. Şimdilik sorun yok.
Sonraki emirlerimiz ne?
Hızlı çalışıyorsunuz.
Bekle. Hemen bir harita çizeceğim. Benimle rezonansa geç...
Anlaşıldı!
Durugörü!
Hedef konuma 32 metre...
Koridor genişliği 3.2 metre...
İşte. Harita tamamlandı.
Önünüzdeki koridorda sağa dönün,
15 metre ilerleyin
ve sonra solunuzdaki merdivenlerden çıkın.
Peşinde olduğumuz Büyü Aleti
oradaki en uzak odada.
Durugörü, ha...
Bir Ölüm Tırpanı'nın özel yeteneğinden
beklenebilecek bir şey. Güven verici.
Sadece Bay Sid'in bulunduğu yerden 50 metre
görebiliyorum çünkü onu aracı olarak kullanıyorum,
ama bunu duymak güzel.
Radyo veya telefonla rezonansa giren ruhlar...
Bunu ancak sen başarabilirdin.
Hadi operasyona geçelim. Hazır mısın?
Evet. Devam et.
Zayıf ama hedef odanın içinde bir cadının ruhu,
bir yaşlı canavarın ruhu ve...
bir de aşırı güçlü bir ruh algılıyorum.
Ben de hissediyorum.
Ancak görevimiz Büyülü Alet'i araştırmak ve yok etmek.
Her şey yoluna girecek.
Davetsiz misafir alarmı! Davetsiz misafir alarmı!
Bu olamaz! Fark mı edildik?!
--Çabuk! Ön giriş!
--Korumayı çağırın! Hızlı olun!
Ön giriş mi?!
Hey, Azusa! Neler oluyor?!
Ben hallederim!
Ön giriş bu koridorun sonunda...
Bir DWMA öğrencisi burada ne arıyor?!
Gelin bakalım!
Hepinizin ağzını yüzünü dağıtacağım!
Gerçekten hareketli bir misafirmişsin.
Ha? Bu kız...
Ahh! Sen...!
Sen...
Koruma Mifune...
Sen burada ne yapıyorsun?!
Neden mi?
Kılıcımı çocukları korumak için - Angela'yı korumak için çektim.
Peki neden senin gibi bir çocuk yine karşıma çıkıyor?
Sorun ne?
Bu tarafa, Leydi Angela.
İlginç!
Şimdi savaşıyoruz!
Geliyorum!
Sonsuz Kılıç Stili...
Yere saplanmış haldeyken bile
her biri ayrı ayrı ürkütücü...
Oh? Mifune'nin düz saldırısını mı durdurdu?
Kılıcı savurup hemen karşılık verdin.
Her hareketinden belli. Gelişmişsin.
İşte bu yüzden bir çocuksun.
Saçmalama!
Seni daha önce de yendim! Büyük laflar etme!
Büyük laflar eden sensin!
Mifune çocukları sever,
Bu yüzden senin gibi çocuklarla ciddi şekilde dövüşemez, hepsi bu!
Neden biri böyle bir şey yapsın ki...?
Sakın hafif davranmayacaksın. Anlaşıldı mı?
Rakibim bir çocuk bile olsa,
aynı kişiye iki kez yenilmeyi göze alamam.
Demek bu Sihirli Alet ha?
Görünüşe göre insanların ahlakını manipüle eden bir şey.
Bu...!
Bunu geri alıyorum.
Azusa! Ön girişte neler oluyor?!
Bir DWMA öğrencisi ve güçlü ruha sahip kişi dövüşüyor.
Ancak güç farkı çok açık ve ezici!
--Tsubaki! Kusarigama Modu!
--Tamam!
Şimdi acele edip bu şeyi yok edelim!
Beklemiyordum ama işimiz,
DWMA öğrencisinin çıkardığı kargaşa sayesinde sorunsuz ilerledi.
Kim olduğunu bilmiyorum ama dayan!
Gücünden faydalanacağım!
Hiçbir yere gidemezsin!
Üç Yollu Atış!
Black☆Star!
Duman Bombası Modu!
Bir ninja kılıcı, bir kusarigama ve bir duman bombası...
Acaba o Sihirli Silah...?
Sana bir borcum var, Tsubaki. Büyülü Kılıç Modu!
Görünüşe göre bundan şüphe yok.
Nakatsukasa klanı, Lady Arachne'nin yarattığı
Sihirli Silahların doğrudan torunları.
Ölüm'ün tarafını tuttuklarını duymuştum. Demek bu onlardan biri?
Hmm?
Geliyorum!
Ne tehlikeli bir kılıç.
--Tsubaki!
--Tamam!
Shadow☆Star!
Tüm gücün bu mu, Büyülü Kılıç?!
Aşmayı başardı!
Sonsuz Kılıç Stili...
...Artı Bir Kılıç!
İki Kılıç!
Üç Kılıç!
Dört Kılıç! Beş Kılıç! Altı Kılıç!
Yedi Kılıç!
Sekiz! Dokuz! On! On bir!
On İki Kılıç!
Çarpma!
Etraftaki kılıçlara mı vuruyor?!
Yirmi Dört Kılıç!
Ona on iki kılıçla birden saldırdı!
Black☆Star!
Bu kadar yeter. Yaraları derin değil.
Tsubaki, değil mi? Çocuğu hemen götürün.
Sizin gibi bir samuray neden bir cadıya yardım ediyor?!
Kahretsin... Yine kendini tuttun...
Neden buraya geldiniz? Burası cadının tesisi olduğu için mi?
Arkadaşımız cadının verdiği bir lanet yüzünden acı çekiyor. Bu bir intikam.
Maka'nın intikamını alacağım! Kimse arkadaşlarıma dokunamaz!
Anlıyorum. Üzgünüm.
Özür dilemene gerek yok. İyi bir insansın.
Kılıcını böyle bir organizasyona vermemelisin!
Sizin gibi yetenekli ve çocukları seven biri,
DWMA öğrencileri için bir rol model - bir öğretmen - olsa harika olurdu...
Ne?! Ben mi, öğretmen mi?!
Bay Mifune! Bay Mifune!
S-Saçmalama.
Zıp! Zıp!
Böyle bir şey olamaz.
Cadılar DWMA'nın düşmanı. An'ı oraya götüremem.
Kim onu korur?
O mu, Patron?
Evet. Yeni koruma.
Mifune burada olduğu sürece, bu şehir benim.
Hey. Sen bir samuray mısın?
O bir Japon kılıcı mı? Dokunabilir miyim?
Rahatsız etme, Genç Efendi!
Sorun değil.
Tavsiye etmem. Kılıçlar tehlikelidir.
Onun yerine sana biraz şeker vereyim.
Şeker sever misin, Bay Samuray?
Yemem.
O zaman neden yanında taşıyorsun?
Beğendin mi?
Evet.
İşte bu yüzden.
Mifune. İlk işin olarak yapmanı istediğim bir şey var.
Ailemizin düşmanı bir cadıyı ele geçirdi.
Ya onu kaçırmanı ya da öldürmeni istiyorum.
Beni almak için de buradasın, değil mi?
Herkes beni ele geçirmeye çalışıyor.
Sürekli birbirini öldüren insanlarla çevriliyim.
Bu çocuk mu cadı?
O kahpe hain nereye gitti?!
Ziyan oluyor! Cadıyı öldürse hayatının geri kalanını garantiye alırdı!
Sorun yok. Endişelenme.
Şeker?
Şeker sever misin? Alabilirsin.
Sorun ne, Mifune?! Hadi bitir şunları!
Kavga artık bitti.
DWMA bizim en büyük düşmanımız! Onları canlı bırakmak için hiçbir nedenimiz yok!
Bunu yapmazsan, Leydi Angela'yı korumayı unutabilirsin.
--Zıp! Zıp!
--Angela...
--Daha bitmedi!
--Hayır! Black☆Star!
Hayır, Bay Mifune!
An için insan toplumunda dinlenme yoktur.
Arachnophobia'nın korumasına kesinlikle ihtiyacı var.
Üzgünüm.
Büyükbaba Mossy!
Keskin nişancı saldırısı mı?! Nereden geliyor?!
Bay Mosquito! Her yerde bombalar var!
Patlamalara yakalanmadan kaçmalısınız!
Kan... Kana ihtiyacım var...
Bu taraftan, Leydi Angela.
İlk atış ıskaladı.
O öğrencinin sorun çıkaran kişi olduğunu tahmin etmeliydim.
Black☆Star'ın bu tür savaş yöntemleri olduğunu da öğrenmesini isterim.
Beş kilometre uzaktaki birini tespit etmek. Etkileyici, Azusa.
On kilometre uzaktan, 1 milimetrelik hata payıyla hedefi vurabilirim.
Ama o samuray anında konumumuzu belirledi ve görüş alanımızdan çıktı.
Kesinlikle sıradan biri değil.
Durun! Bitirelim şunu!
Acele etme. Güçlüsün. İlerlemeye devam et, hep ileriye bak.
Ve Tsubaki'nin içindeki diğer varlığı anla.
Bunu yaparsan, Büyülü Kılıç da karşılık verecektir.
Kılıç konusunda çok seçici değilim, ama seninki güzelmiş.
Tabii ki öyle!
Bunu lanetlenmiş arkadaşına ver.
Tamam, gidiyorum. İyi olacak mısın?
Evet. Sağ ol.
Hey. Girebilir miyim?
Neden? Yine bir şey mi yapacaksın?
Al.
Bu da nedir?
Şeker gibi bir samuraydan şeker gibi bir tatlı.
Ne demekti bu? Pek de zekice değildi.
Hiçbir fikrim yok.
Saldırı başlatmak için uğraşıyorum,
ama kendimi hasta ziyaretçisi olarak buluyorum.
Kim zannediyor beni?
Aah...
Bekle, bu şekerin tatlı olduğunu söylemişti,
ama yosun aromalıymış.
Bu tuzlu...
Yoteichouwa wo kechirasu noizu
Iru you ni katto niramu gankou
Shinobikonda
Garaaji de yume miteta
ano koro to kawaranu haato
Sou kyou to onaji asu nante konee ze
Ore binkan ni bakusou
Utau shinzou kanaderu biito
Ikiteru tashikana akashi wo
Te ni shite wa
ushinatte
Utsurou toki no naka de
Hitoshirezu namidashita yoru mo
Subete wa
koko ni atte
Subete ga
Tada jibun de sou sa mada
ikeru hazu daro
Kegarenaki hikari ga
yamiyo wo tsuranuite
Bu an sonsuzluk gibi
şimdi hayat bağırıyor
Bak kalbinin derinliklerinde
her zaman sen varsın
Korunması gereken gerçeği
sıkıca sarıl
Tekrarlanan her günün
azgın dalgalarında boğulsak bile
hâlâ rüyadan uyanmadık
biz buradayız
Her zaman duyuyorum
arkadaşlarımın seslerini
Yalnızlığı savurur gibi
rüzgârın içinde
ilerlemekten başka çaremiz yok
İnandığımız yaşam biçimini
Ah
Kötü haber! Görünüşe göre
Medusa gelecek hafta geri dönüyor!
Olmaz! Ben ve Mifune gelecek hafta
lunaparka gideceğiz!
Angie. Uslu bir kız ol ve sessiz ol.
--Hayır, hayır! Biz lunaparka gidiyoruz!
--Sana söylüyorum...!
--Kes şunu! Çocuklar büyüklerini dinlemeli!
--Senin de düz, çocuksu bir vücudun var, biliyorsun!
Soul Eater'ın sonraki bölümü, 29. bölüm:
"Medusa Diriliyor!
Örümcek ve Yılan, Kader Buluşması?"
Ruhun artık benim!
Ay! Beni korkutuyorsun!